Breve plegaria de ofrenda a Ekajaṭī
por Mipham Rinpoché

hung, kuntuzangmo yeshe tröpe tsal
Hūṃ! Manifestación airada de la sabiduría de Samantabhadrī,
ying kyi gyalmo ekadzati ma
Madre Ekajaṭī, Reina del Espacio,
yeshe le dang jikten mamö tsok
y las huestes de espíritus maternos de sabiduría, con karma especial y los mundanos:
sol lo chö do cholwe trinle dzö
¡Les suplicamos! ¡Hacemos esta ofrenda a ustedes! ¡Lleven a cabo las actividades que pedimos!

por Ajita.

| Traducido al Español por Juan David Ordóñez M.